Lepaskan ikatannya.
Tidak, Anda salah paham.
Pria ini bajingan.
Dia telah membuat hidup Naina seperti neraka.
Nenek membantuku
dengan memenjarakannya di
sini, kalau tidak, hidup
putriku akan hancur.
Dia adalah orang yang menjijikkan.
Dia mengubah wajah putri saya
di video vulgar
dan memeras kami.
[pemutaran musik]
Bu, aku merasa sangat takut.
Tidak, Nak, kamu tidak perlu
takut.  Ini adalah kesempatanmu
untuk mengemukakan maksud Anda.
Apa pun yang Anda ingat,
katakan saja semuanya dengan jujur.
Saya dengan Anda.
Ya, sayang.  Tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda telah menjebak anak itu.
Tidak, ibu.  Jangan katakan itu.
- Oke.
- Dia tidak salah.
Dia benar.
Adi, aku membawakan
sesuatu untuk kamu makan.
Anda harus kembali ke dalam.
Memilikinya.
[pemutaran musik]
Maafkan aku, Adi.
Aku menghancurkan segalanya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya tahu Anda
mencoba membantu saya.
Tolong berhenti menangis.  Hapus airmata mu.
Kamu telah membuat ini dengan penuh kasih sayang untukku.
Beri aku makan dengan tanganmu.
[pemutaran musik]
Makan dari tanganmu
menghilangkan ketakutanku.
- Hmm.
- Benar-benar?  Bocah nakal!
[telepon berbunyi bip]
Satu menit.
[pemutaran musik]
Ada surat dari
perusahaan pakaian.
Nyonya, saya telah mengirimi
Anda kode batang jaket berkerudung.
Bisakah Anda memberi tahu
saya siapa yang membeli jaket itu?
Pak, sudah saya bilang butuh waktu
24 hingga 48 jam untuk mengetahuinya.
Hoodie ini bisa membawaku
ke pembunuh Omi.
Waktu bermain.
[dering telepon]
Halo Adi?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memenangkan kasus ini?
Alka, dengarkan aku.
- Apakah Omi memesan jaket hitam?
- Jaket?
Tidak, saya tidak ingat.
Alka, tolong coba ingat.
Itu adalah jaket hitam.
Dan itu memiliki tudung.
Itu adalah jaket berkerudung.
Dia pasti memesannya secara online sekitar
setahun yang lalu.  Mencoba untuk mengingat.
- Tahun lalu?
- Ya.
Tidak, Adi, saya tidak ingat.
Apa masalahnya?
Alka, dengarkan aku baik-baik.
Siapapun pemilik jaket itu telah
mencuri bukti bahwa
Kavya tidak bersalah.
Jaket itu disimpan
di kamarku.  Periksa
dan telepon saya
kembali.  Aku menunggu.
Ya, saya akan segera memeriksanya.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Ini terlihat familier, tapi...
Saya tidak ingat apakah...
[pemutaran musik]
Alka, beri tahu aku sesuatu,
apakah kamu tahu cara menjahit?
Ya, apakah Anda memerlukan bantuan?
Sebenarnya hoodieku robek.
- Berikan, aku akan melakukannya.
- Di Sini.
Ini jaket Anurag.
Saya telah menjahitnya di sini.
Aku harus menelepon Adi.
Siapa yang ibu telepon, Omi?
[pemutaran musik]
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  saya akan berteriak.
Kemarilah.
Naina, tenanglah dan dengarkan aku.
saya akan berteriak.
Aku tahu tentang Rohit.
[pemutaran musik]
Aku tahu.
Aku tahu dia punya videomu.
Dan saya juga tahu
bahwa dia memeras Anda.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Naina, aku tahu lebih
banyak dari yang kamu kira.
Tinggalkan aku.
Saya tahu segalanya.
Aku tahu nenek memanfaatkan
ketidakberdayaanmu
dan membuat kesepakatan
dengan ayahmu
bahwa dia akan mendapatkan Rohit dari
hidupmu dan menyelamatkan kehormatanmu,
tetapi sebagai imbalannya kamu
harus menuduh Adi dan menjebaknya.
sehingga dia kalah dalam pemilihan MLA.
Tidak, itu tidak benar.
Naina, kumohon.
Dengar, dengarkan aku sekali.
Tuduhan palsu Anda akan menghancurkan
kehidupan orang baik selamanya.
Silakan.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak melakukan apa pun.  Minggir.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
- Tidak, Naina, dengarkan.
Itu salah Rohit.
Dia berbuat salah padamu.
Dia telah mengeksploitasimu.
Mengapa kamu menghukum
suamiku karena itu?
[pemutaran musik]
Dia adalah Adi tuanmu.
Dia adalah orang yang
Anda anggap ideal.
Dia dulu merawatmu dengan baik.
Mengapa Anda menghukum
dia atas kejahatan orang lain?
[pemutaran musik]
Kemarilah.  Lihat ini.
Lihat sekali.
Apakah ini gadis yang sama yang
apakah melakukan pekerjaannya
dengan penuh komitmen dan kejujuran?
Seseorang yang ingin sukses dalam
hidup, meraih sesuatu yang besar.
Hari ini, kamu berdiri
bersama semua gadis
yang menjadi korban
hasrat beberapa pria jahat.
Dan pilihan ada di tangan Anda.
Jika kamu tidak mengatakan
kebenaran bahkan sampai hari ini,
maka hewan itu akan
menang dan kamu akan kalah.
Dan tidak akan bisa
menghargai diri sendiri di akhirat.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Naina, dengar, aku
tahu kamu telah dianiaya.
Tapi kamu akan berbuat
salah pada seseorang hari ini.
Sama seperti kamu yang tidak berdaya
hari itu, Adi juga tidak berdaya hari ini.
Dan pilihan ada di tangan
Anda.  Jika mau, Anda bisa
memperbaiki kesalahan
ini dan menyelamatkan Adi.
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kavya ini tidak akan memperbaiki keadaannya.
Tapi dia akan jatuh ke dalam
perangkapnya sendiri hari ini
ketika istri terdakwa terlihat
berbicara dengan saksi,
kemudian atas tuduhan
mencoba mempengaruhi
saksi, seluruh kasus
akan berubah arah.
[pemutaran musik]
Berikan Omi padaku.  Dia pasti lapar.
Lihat, sayang.  Ibumu
juga mulai berbohong.
Beri tahu saya.
Ibu sudah tahu tentang hoodie itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Anurag, jangan lakukan apa
pun padanya.  Berikan dia padaku.
Anurag, berikan dia padaku.
Kembalikan Omi padaku, Anurag.
Kembalikan Omi padaku
atau aku akan memberitahu
semua orang bahwa
hoodie itu milikmu.
Dan Anda bertanggung jawab
atas kematian suami saya.
Kembalikan anakku.
Apa?  Kau pikir begitu?  Kamu mungkin benar.
Orang yang bisa melakukan satu pembunuhan,
bisa melakukan pembunuhan kedua juga.
Jadi kamu mengakuinya
kamu membunuh suamiku?
[tertawa]
Apa yang kamu lakukan padanya?  Beri tahu saya!
Lihat, Omi kecil.
- Santu!
- Alka, kemana kamu akan lari?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
[jeritan]
ibu Om...
[bayi menangis]
Tolong jawab teleponnya, Alka.
[dering telepon]
Apa yang terjadi, Alka?
Kenapa kamu tidak menelepon
kembali?  Apakah Anda
mengetahui tentang jaket itu?
Coba ingat-ingat, Alka.
Mungkin inilah orang yang...
Siapa yang membunuh Omi.
Tidak saya tidak tahu
jaket siapa itu.
[pemutaran musik]
Anurag, berikan Omi padaku.
Dengar, aku tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Seorang ibu yang tak berdaya
memohon belas kasihan untuk anaknya.
[tertawa kecil]
- Aku memohon dengan tangan terlipat.
- Tidak, jangan memohon.
Saya ingin memegang tangan itu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu mau dari aku?
Aku ingin menikahi mu.
Aku ingin menjadikanmu istriku.
Kamu adalah pelindungku.
Segera setelah aku menikah denganmu,
Tak seorang pun dari keluarga
Pradhan akan mampu menyakitiku.
Apakah kamu mengerti?
Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kavya seharusnya
untuk menerima bukti yang akan
membuktikan saya tidak bersalah.
Namun mungkin hal itu tidak akan terjadi sekarang.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda tersenyum?
Saya berdoa untuk Anda
berdua.  Saya tidak tersenyum.
Semoga kalian berdua
selalu saling mencintai.
Di satu sisi,
seorang suami berdoa
dan berjuang untuk istrinya.
Di sisi lain, sang istri
berjuang demi suaminya.
Semoga Anda berdua
panjang umur dan bahagia!
Kamu tahu apa?  Seseorang
mencoba mempengaruhi korbannya.
- Siapa?  Di mana?
- Ayo, akan kutunjukkan padamu.
[pemutaran musik]
Di Sini.
Siapa yang mengancam siapa?
Tidak ada seorang pun di sini.
Istri Adhiraj Pradhan, Kavya.
Dia sedang berbicara dengan korban di sini.
Nyonya, kata-katamu saja tidak cukup.
Kami tidak melihat siapa pun di sini.
Ya, tapi dia tadi ada di sini.
Mendengarkan...
Kemana dia pergi?
[dering telepon]
- Ya, nenek.
- Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Kavya begitu bahagia?
Mereka menemukan Rohit, itu sebabnya.
Apakah kamu sedang tidur?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jangan khawatir.
saya di sana.  Saya akan mengatur
segalanya.  Percayalah kepadaku.
[pemutaran musik]
[telepon berbunyi bip]
Naina ini video pameranmu.
Jika Anda buka mulut
di pengadilan, maka
video ini akan menjadi
viral pada malam hari.
Dan setelah itu, kamu akan dipermalukan.
[kicauan burung]
[terisak-isak]
[bayi menangis]
Sanjeev, sesinya akan segera
dimulai, saya baru saja masuk.
Beritahu bibi Malini untuk
memanggil Naina ke pengadilan
dan buat dia mengatakan
bahwa dia sedang diperas.
TIDAK.
Lalu kita harus menunjukkan videonya.
Dan berita ini akan
menyebar di media.
Kalau begitu biarkan saja.
Adi akan diselamatkan, Kavya.
Dan bagaimana dengan reputasi Naina?
Mengungkapkan video
itu atau tidak harus
menjadi pilihannya,
bukan pilihan orang lain.
Anak itu...
Gadis itu menghancurkan
hidup dan karir Adi.
Dan Anda khawatir
dengan reputasinya, Kavya?
Dengar, aku tahu Adi
juga menginginkan itu.
Dia tidak akan menyalahkan siapa
pun untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Orang-orang tidak sehebat
kalian berdua, Kavya.
Saya harap iman Anda terbukti benar.
[pemutaran musik]
Apa kamu yakin?
Biarkan prosesnya dimulai.
Nyonya Pradhan,
panggil saksi selanjutnya.
Yang mulia.
Saya ingin memanggil Ny.
Kavya Adhiraj Pradhan ke mimbar.
[pemutaran musik]
Kavya.
Sesuai pengalaman Anda,
orang seperti apa Adhiraj itu?
Seorang gadis diterima
ke akademi IAS.
Namun meski telah mencapai
prestasi besar, dia tidak bahagia.
Duka atas meninggalnya
adiknya, pernikahannya dibatalkan,
dia hancur dari dalam.
Dia akan jatuh dari
gunung suatu hari ketika...
Ketika seorang anak laki-laki meraih tangannya.
Dia menyelamatkannya dari kematian.
Dan kemudian mengajarinya untuk hidup.
[pemutaran musik]
Saya berbicara tentang Adhiraj Pradhan.
Dia adalah seseorang yang tidak
bisa melihat siapa pun kesakitan.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk membantu orang asing.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Anda lucu, Bu Kavya.
Yang Mulia, sepertinya
drama keluarga terjadi
di pengadilan hari
ini, bukan di sidang.
Sang ibu berusaha
membebaskan putranya.
Dan sang istri mengagung-agungkan
suaminya yang seorang penjahat.
Maaf, Yang Mulia, tapi
seseorang dihukum
karena menghina hakim, dan
pengacara ini telah menghina
perempuan sejak awal,
tapi dia bahkan belum
diperingatkan satu kali pun.
Tuan Shukla, segala
jenis diskriminasi
dan serangan pribadi merupakan
penghinaan terhadap pengadilan ini.
Saya minta maaf.
[pemutaran musik]
Bukan sebagai seorang istri,
'Saya berbicara sebagai seorang wanita.
Jika satu saja tuduhan
tersebut terbukti salah, pikirkan
dampaknya terhadap perempuan
lain dan masyarakat kita.
Maka orang-orang akan meragukan
bahkan perempuan-perempuan
yang benar-benar menjadi
korban pemerkosaan.
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Ibu Kavya Pradhan perlu
diingatkan akan hal itu
dia telah berangkat untuk
kampanye pemilihan suaminya.
Anda menyampaikan argumen
di pengadilan, bukan pidato.
Yang Mulia, gadis ini harus
diingatkan bahwa dialah
yang bertanggung jawab
atas ketidakadilan ini
dibagikan kepada semua
korban lainnya di masa depan.
[pemutaran musik]
Naina, jika kamu tidak menarik
kembali tuduhanmu terhadap
Adi, maka seiring dengan
mengalahkan Adi, kamu pun ikut
membiarkan iblis seperti Rohit menang.
Keberatan, Tuanku!
Berapa banyak lagi setan
yang akan Anda dorong?
Berapa banyak gadis
seperti Naina Pattanaik yang
akan menjadi mangsanya?
Pikirkan tentang itu.
Jika ada Rohit di dunia
ini, maka ada Adhiraj juga.
- Kavya.
- Kamu bisa menyelamatkannya.
- Naina, bicaralah.
- Kavya, hentikan.
Tolong jaga keheningan.
Saya akan mendukung Anda jika
Anda mengatakan yang sebenarnya.
- Semua orang akan mendukungmu.
- Kamu tidak akan mengatakan apa-apa, Naina.
- Tolong, Naina, katakan yang sebenarnya.
- Tenang, Kavya.
- Tenang, Bu Kavya.
- Naina, katakan sejujurnya.
Katakan sejujurnya, Naina.  Angkat bicara!
Katakan yang sebenarnya, Naina!
Semuanya bohong, Yang Mulia.
Aku berbohong.
[pemutaran musik]